	Kingdom	Phylum	Class	Order	Family	Genus
ASV1	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Marinifilaceae	Marinifilum
ASV2	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Vibrionaceae	Vibrio
ASV3	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Vibrionaceae	Vibrio
ASV4	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Alphaproteobacteria SAR11 clade	Alphaproteobacteria SAR11 Clade III	Alphaproteobacteria SAR11 Clade III
ASV5	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Peptostreptococcales-Tissierellales	Fusibacteraceae	Fusibacter
ASV6	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Alphaproteobacteria SAR11 clade	Alphaproteobacteria SAR11 Clade I	Alphaproteobacteria SAR11 Clade I
ASV7	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Alphaproteobacteria SAR11 clade	Alphaproteobacteria SAR11 Clade III	Alphaproteobacteria SAR11 Clade III
ASV8	Bacteria	Verrucomicrobiota	Lentisphaeria	Lentisphaeria group P.palmC41  	Lentisphaeria group P.palmC41  	Lentisphaeria group P.palmC41  
ASV9	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Pseudoalteromonadaceae	Algicola
ASV10	Bacteria	Campylobacterota	Campylobacteria	Campylobacterales	Arcobacteraceae	Halarcobacter
ASV11	Bacteria	Proteobacteria	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.
ASV12	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Vibrionaceae	Vibrio
ASV13	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae
ASV14	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Beggiatoales	Beggiatoaceae	Thioflexothrix
ASV15	Bacteria	Actinobacteriota	Acidimicrobiia	Actinomarinales	Actinomarinaceae	Candidatus Actinomarina
ASV16	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Sphingomonadales	Sphingomonadaceae	Sphingopyxis
ASV17	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Tenacibaculum
ASV18	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Nitrincolaceae	Amphritea
ASV19	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Saccharospirillaceae	Thalassolituus
ASV20	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Ruegeria
ASV21	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Synechococcales	Cyanobiaceae	Synechococcus group CC9902
ASV23	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Cryomorphaceae	Cryomorphaceae unclass. 
ASV24	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriales	Cyanobacteriaceae	Symphothece PCC-7002
ASV25	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Litoricolaceae	Litoricola
ASV26	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Nitrincolaceae	Amphritea
ASV27	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodospirillales	Rhodospirillales group AEGEAN-169	Rhodospirillales group AEGEAN-169
ASV29	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Burkholderiales	Comamonadaceae	Delftia
ASV30	Bacteria	Acidobacteriota	Blastocatellia	Blastocatellales	Blastocatellaceae	Blastocatellaceae unclass.
ASV31	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriales	Paraspirulinaceae	Spirulina DRTO-55.2
ASV32	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Vibrionaceae	Vibrio
ASV33	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadaceae	Pseudomonas
ASV34	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Alphaproteobacteria SAR11 clade	Alphaproteobacteria SAR11 Clade II	Alphaproteobacteria SAR11 Clade II
ASV35	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Kordia
ASV36	Bacteria	Verrucomicrobiota	Lentisphaeria	Lentisphaerales	Lentisphaeraceae	Lentisphaera
ASV37	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriia unclass.	Cyanobacteriia unclass.	Cyanobacteriia unclass.
ASV38	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Alphaproteobacteria SAR11 clade	Alphaproteobacteria SAR11 Clade III	Alphaproteobacteria SAR11 Clade III
ASV39	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Crocinitomicaceae	Fluviicola
ASV40	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae
ASV41	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae group HIMB11
ASV42	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Porticoccaceae	Porticoccus
ASV43	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriales	Oscillatoriaceae	Phormidium ETS-05
ASV45	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Cribrihabitans
ASV46	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Ruegeria
ASV47	Bacteria	Verrucomicrobiota	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Rubritaleaceae	Roseibacillus
ASV48	Bacteria	Verrucomicrobiota	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Rubritaleaceae	Rubritalea
ASV49	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Beggiatoales	Beggiatoaceae	Thioflexothrix
ASV50	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV51	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Alphaproteobacteria SAR11 clade	Alphaproteobacteria SAR11 Clade I	Alphaproteobacteria SAR11 Clade I
ASV52	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadales SAR86 clade	Pseudomonadales SAR86 clade
ASV53	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidia group VC2.1 Bac22	Bacteroidia group VC2.1 Bac22	Bacteroidia group VC2.1 Bac22
ASV54	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Vibrionaceae	Vibrio
ASV55	Bacteria	Desulfobacterota	Desulfovibrionia	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Halodesulfovibrio
ASV56	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Microscillaceae	Microscilla
ASV57	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae group NS4
ASV58	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Marinifilaceae	Marinifilum
ASV59	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Aurantivirga
ASV60	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhizobiales	Rhizobiaceae	Cohaesibacter
ASV61	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Nautella
ASV62	Bacteria	Campylobacterota	Campylobacteria	Campylobacterales	Sulfurimonadaceae	Thiovulum
ASV63	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Cryomorphaceae	Cryomorphaceae unclass. 
ASV64	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriales	Paraspirulinaceae	Spirulina DRTO-55.2
ASV65	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Colwelliaceae	Thalassotalea
ASV66	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae
ASV68	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae group NS4
ASV69	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Kordia
ASV70	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Halieaceae	Halieaceae OM60(NOR5) clade
ASV71	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV73	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacterales unclass.	Enterobacterales unclass.
ASV74	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadales SAR86 clade	Pseudomonadales SAR86 clade
ASV75	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Vibrionaceae	Vibrio
ASV76	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV77	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Cellvibrionaceae	Pseudoteredinibacter
ASV78	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Synechococcales	Cyanobiaceae	Synechococcus group CC9902
ASV79	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae
ASV80	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Gammaproteobacteria unclass. 	Gammaproteobacteria unclass. 	Gammaproteobacteria unclass. 
ASV81	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV82	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae unclass. 
ASV83	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Oleiphilaceae	Oleiphilus
ASV84	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae group NS4
ASV85	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Saccharospirillaceae	Oleibacter
ASV86	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rickettsiales	Rickettsiales group S25-593	Rickettsiales group S25-593
ASV87	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae group NS4
ASV88	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Cryomorphaceae	Cryomorphaceae unclass. 
ASV89	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Peptostreptococcales-Tissierellales	Fusibacteraceae	Fusibacter
ASV90	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae group NS4
ASV91	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Sphingobacteriales	Sphingobacteriales group NS11-12	Sphingobacteriales group NS11-12
ASV92	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Aquibacter
ASV94	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Alteromonadaceae	Aestuariibacter
ASV95	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Peptostreptococcales-Tissierellales	Fusibacteraceae	Fusibacter
ASV96	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV97	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriales	Phormidiaceae	Trichodesmium IMS101
ASV98	Bacteria	Planctomycetota	Phycisphaerae	Phycisphaerales	Phycisphaeraceae	Phycisphaeraceae group Urania-1B-19
ASV99	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae unclass. 
ASV102	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Cognatishimia
ASV104	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Candidatus Puniceispirillum
ASV105	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriales group NS9	Flavobacteriales group NS9
ASV108	Bacteria	Spirochaetota	Spirochaetia	Spirochaetales	Spirochaetaceae	Spirochaetaceae unclass.
ASV109	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Cryomorphaceae	Cryomorphaceae unclass. 
ASV110	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Cyclobacteriaceae unlcass.
ASV111	Bacteria	Proteobacteria	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.
ASV113	Bacteria	Bdellovibrionota	Bdellovibrionia	Bdellovibrionales	Bdellovibrionaceae	Bdellovibrio
ASV114	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadales unclass.	Pseudomonadales unclass.
ASV115	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae group NS4
ASV116	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriales group NS9	Flavobacteriales group NS9
ASV117	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Hahellaceae	Hahella
ASV120	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae unclass. 
ASV121	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Holosporales	Holosporaceae	Candidatus Paraholospora
ASV123	Bacteria	Verrucomicrobiota	Lentisphaeria	Lentisphaerales	Lentisphaeraceae	Lentisphaera
ASV124	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhizobiales	Rhizobiaceae	Cohaesibacter
ASV125	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Fabibacter
ASV128	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rickettsiales	Fokiniaceae	Fokiniaceae unclass. 
ASV130	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriales	Paraspirulinaceae	Spirulina DRTO-55.2
ASV133	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae unclass. 
ASV135	Bacteria	Bacteroidota	Rhodothermia	Balneolales	Balneolaceae	Balneola
ASV136	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Alphaproteobacteria SAR11 clade	Alphaproteobacteria SAR11 Clade I	Alphaproteobacteria SAR11 Clade I
ASV137	Bacteria	Bacteroidota	Rhodothermia	Balneolales	Balneolaceae	Balneola
ASV138	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Eurycoccales	Eurycoccales unclass.	Synechococcus PCC-7336
ASV140	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Caulobacterales	Hyphomonadaceae	Hyphomonas
ASV144	Bacteria	Desulfobacterota	Desulfobacteria	Desulfobacterales	Desulfobacteraceae	Desulfocella
ASV145	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Pseudoalteromonadaceae	Pseudoalteromonas
ASV146	Bacteria	Bdellovibrionota	Bdellovibrionia	Bdellovibrionales	Bdellovibrionaceae	Bdellovibrio
ASV147	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Shewanellaceae	Ferrimonas
ASV152	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV153	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Beggiatoales	Beggiatoaceae	Beggiatoaceae
ASV157	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriales	Cyanobacteriaceae	Symphothece PCC-7002
ASV159	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Cellvibrionaceae	Cellvibrionaceae unclass.
ASV160	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Oxyphotobacteria unclass. 	Oxyphotobacteria unclass. 	Oxyphotobacteria unclass. 
ASV161	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhizobiales	Stappiaceae	Stappiaceae
ASV162	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Alteromonadaceae	Alteromonadaceae unclass. 
ASV164	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhizobiales	Rhizobiaceae	Rhizobiaceae unclass. 
ASV165	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Thalassobius
ASV167	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Parvibaculales	Parvibaculales PS1 clade	Parvibaculales PS1 clade
ASV169	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Halieaceae	Halieaceae OM60(NOR5) clade
ASV170	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Crocinitomicaceae	Crocinitomicaceae unclass.
ASV171	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Eurycoccales	Eurycoccales unclass.	Synechococcus PCC-7336
ASV172	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Kordiimonadales	Kordiimonadaceae	Kordiimonas
ASV173	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Cellvibrionaceae	Pseudoteredinibacter
ASV174	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae
ASV175	Bacteria	Campylobacterota	Campylobacteria	Campylobacterales	Arcobacteraceae	Halarcobacter
ASV176	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Tenacibaculum
ASV178	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Litoricolaceae	Litoricola
ASV184	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Cyclobacteriaceae unlcass.
ASV186	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodospirillales	Terasakiellaceae	Terasakiellaceae unclass. 
ASV187	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Staphylococcales	Staphylococcaceae	Staphylococcus
ASV188	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Cyclobacteriaceae unlcass.
ASV189	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Microscillaceae	Microscilla
ASV190	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Vibrionaceae	Vibrionaceae
ASV191	Bacteria	Verrucomicrobiota	Verrucomicrobiae	Pedosphaerales	Pedosphaeraceae	Pedosphaeraceae
ASV192	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae group HIMB11
ASV196	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Alteromonadaceae	Alteromonas
ASV198	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodobacterales	Rhodobacteraceae	Rhodobacteraceae
ASV200	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadaceae	Azotobacter
ASV201	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae unclass. 
ASV203	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Halieaceae	Halieaceae OM60(NOR5) clade
ASV208	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhizobiales	Rhizobiaceae	Cohaesibacter
ASV211	Bacteria	Bacteria SAR324 clade	Bacteria SAR324 clade	Bacteria SAR324 clade	Bacteria SAR324 clade	Bacteria SAR324 clade
ASV216	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Parvibaculales	Parvibaculales PS1 clade	Parvibaculales PS1 clade
ASV217	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV222	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Ekhidna
ASV225	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rickettsiales	Rickettsiaceae	Rickettsiaceae unlcass. 
ASV228	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Chitinophagales	Saprospiraceae	Saprospiraceae unclass.
ASV231	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Arenicellales	Arenicellaceae	Arenicellaceae group HTCC5015
ASV234	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Burkholderiales	Comamonadaceae	Comamonadaceae
ASV237	Bacteria	Verrucomicrobiota	Lentisphaeria	Lentisphaerales	Lentisphaeraceae	Lentisphaera
ASV238	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Beggiatoales	Beggiatoaceae	Beggiatoaceae
ASV241	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Ekhidna
ASV246	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Saccharospirillaceae	Thalassolituus
ASV247	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Moraxellaceae	Acinetobacter
ASV248	Bacteria	Patescibacteria	Gracilibacteria	Gracilibacteria unclass. 	Gracilibacteria unclass. 	Gracilibacteria unclass. 
ASV252	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Puniceispirillales	Puniceispirillales SAR116 clade	Puniceispirillales SAR116 clade
ASV256	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Phormidesmiales	Nodosilineaceae	Nodosilineaceae unclass. 
ASV260	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Cyclobacteriaceae unlcass.
ASV261	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacteriaceae unclass. 
ASV263	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Cytophagales	Cyclobacteriaceae	Reichenbachiella
ASV267	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Bacteroidales	Marinifilaceae	Marinifilum
ASV271	Bacteria	Proteobacteria	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.
ASV274	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Alteromonadaceae	Alteromonadaceae unclass. 
ASV288	Bacteria	Cyanobacteria	Cyanobacteriia	Cyanobacteriia unclass.	Cyanobacteriia unclass.	Cyanobacteriia unclass.
ASV293	Bacteria	Proteobacteria	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.
ASV297	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Burkholderiales	Comamonadaceae	Delftia
ASV300	Bacteria	unclass. Bacteria	unclass. Bacteria	unclass. Bacteria	unclass. Bacteria	unclass. Bacteria
ASV306	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Nitrosococcales	Methylophagaceae	Methylophagaceae Group3
ASV307	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Halieaceae	Halieaceae OM60(NOR5) clade
ASV315	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadales unclass. 	Pseudomonadales unclass. 
ASV318	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Xanthomonadales	Rhodanobacteraceae	Dyella
ASV326	Bacteria	Bacteroidota	Bacteroidia	Flavobacteriales	Cryomorphaceae	Vicingus
ASV331	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Halieaceae	Halieaceae OM60(NOR5) clade
ASV337	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Halieaceae	Halieaceae OM60(NOR5) clade
ASV339	Bacteria	Verrucomicrobiota	Lentisphaeria	Lentisphaeria group P.palmC41  	Lentisphaeria group P.palmC41  	Lentisphaeria group P.palmC41  
ASV342	Bacteria	Proteobacteria	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.
ASV355	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Gammaproteobacteria unclass. 	Gammaproteobacteria unclass. 	Gammaproteobacteria unclass. 
ASV363	Bacteria	Verrucomicrobiota	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Rubritaleaceae	Rubritalea
ASV370	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhodospirillales	Rhodospirillales	Rhodospirillales
ASV392	Bacteria	Verrucomicrobiota	Lentisphaeria	Lentisphaeria group P.palmC41  	Lentisphaeria group P.palmC41  	Lentisphaeria group P.palmC41  
ASV393	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadaceae	Pseudomonas
ASV409	Bacteria	Actinobacteriota	Actinobacteria	Corynebacteriales	Corynebacteriaceae	Lawsonella
ASV421	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Gammaproteobacteria unclass. 	Gammaproteobacteria unclass. 	Gammaproteobacteria unclass. 
ASV436	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Endozoicomonadaceae	Endozoicomonas
ASV507	Bacteria	Proteobacteria	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.	Proteobacteria unclass.
